Bagaimana jika...
Bagaimana jika Anda terluka di masa depan?
Bagaimana jika ada ketidakadilan
yang terjadi pada Anda?
Resi.
Mengapa Anda marah atas sesuatu
yang tidak akan pernah terjadi?
aku akan menyakitimu.
- Tidak, Anda tidak akan.
Bagaimana jika saya melakukannya?
- Anda tidak akan bisa.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku mengenalmu.
Apakah Anda tahu bagaimana saya mengenal Anda?
- Bagaimana?
Itu karena kamu sangat
menghormati wanita.
Apakah Anda ingat pertama kali Anda
memperkenalkan saya kepada ibumu?
Apakah Anda ingat apa yang
Anda katakan kepada saya?
Kamu berkata
bahwa kamu paling
menghormati ibumu di dunia.
Bahwa dia adalah orang yang
paling kamu cintai di dunia.
Dan orang yang sangat
menghormati ibunya dan mencintainya,
tidak akan pernah bisa berbuat
tidak adil kepada wanita lain.
Dan sekarang...
Dan sekarang, kamu sangat mencintaiku.
Anda tidak pernah bisa menjadi
orang yang memberi saya rasa sakit.
Bahkan, Anda menghilangkan semua rasa sakit saya.
Kamu adalah alasan
mengapa aku sangat bahagia.
Anda adalah pria terbaik di dunia.
Setelah ayahku dan ayahmu.
Ayo.  Berhenti menangis.
Jangan khawatir tentang saya.
Aku tahu bahwa aku aman
ketika aku bersamamu.
Ayo pergi.  Kamu harus istirahat.
Tidak, Lakshmi.
Anda harus pergi tidur.
Saya tidak mengantuk.
Anda membangunkan saya, dan sekarang
Anda meminta saya untuk kembali tidur.
Saya bercanda.
Pertama, Anda pergi tidur.
Lalu, aku akan bisa tidur.
Lagi pula, Anda mengatakan ada
sesuatu yang ajaib tentang saya.
Aku tahu trik sulap
untuk membuatmu tertidur.
Ikut denganku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ikut saja denganku.
Berbaring.
Berbaringlah dengan benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Berbaring.
Biarkan aku mengerjakan sihirku.
Berbaring.
"Kamu adalah kata-kata untuk perasaanku."
Tutup matamu.
"Saya tidak punya kata-kata untuk
mengungkapkan apa yang Anda berarti bagi saya."
"Kamulah hidupku."
'Lakshmi!'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Apakah kamu baik-baik saja?
- TIDAK.'
"Apakah kamu terluka parah?"
'Malishka, ketika seorang pria tinggal di
bawah atap yang sama dengan seorang wanita,'
'dan jatuh cinta
dengan wanita lain,'
'lalu tandai kata-kataku.  Jika
wanita lain mulai mengganggunya,'
'dia berlari kembali
ke pelukan istrinya.'
"Untuk menemukan pelipur lara."
"Dan Lakshmi adalah gadis yang hebat."
'Rishi pasti akan
kembali padanya.'
"Itu karena dia tidak
membuatnya stres."
"Dia membuatnya merasa istimewa dan
memberinya penghiburan yang dia dambakan."
"Engkau adalah Tuhanku dan agamaku."
"Kamulah hidupku."
"Aku sangat beruntung telah menemukanmu."
"Harapan terdalam
hatiku telah dikabulkan."
"Aku tidak pernah membayangkan akan menemukanmu."
"Saya tidak ingin meminta
hal lain kepada Tuhan."
TIDAK.
TIDAK!
Saya tidak bisa bertarung dengan Rishi.
Aku akan mencoba untuk
tidak bertengkar dengannya lagi.
Aku akan membuatnya bahagia.
Jika aku membuatnya bahagia, dia akan sadar
bahwa kebahagiaannya terletak pada saya.
Ya.
Ibu benar.
Dia benar!  Mengapa ada orang yang
ingin bersama wanita yang suka bertengkar?
Dan aku bahkan mengangkat
tanganku ke arahnya.
Tidak... Tidak, Resi.
Sekarang, aku hanya akan
menunjukkan cintaku padamu.
Aku akan selalu mencintaimu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Aku mencintaimu, Rishi.
Sekarang jam 10 pagi!
Tunggu sebentar.
Mengapa Anda tidur di sini?
Sebenarnya, Anda tertidur sambil
memegang tangan saya.  Itulah mengapa.
Jadi begitu.
Anda bisa saja menarik tangan
Anda dan pergi tidur di tempat tidur.
Tapi saya suka tinggal di sana.
Anda memegang tangan saya.
Rasanya begitu intim.
Seolah-olah kita terhubung.
Sakit...
Mendengarkan.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Beri tahu saya.
Saya bukannya tidak tahu malu.
Apa maksudmu?
Tadi malam kau memanggilku tak tahu malu.
"Lepaskan tanganku."
'Semua orang akan mengira
aku menyeret tanganmu.'
"Apa yang akan mereka pikirkan?"
'Tak tahu malu.'
Kamu bodoh!
Saya menyebut diri saya
tidak tahu malu, bukan Anda.
Maksudku... Saat aku memegang
tanganmu, aku pikir orang
akan memanggil saya tak tahu malu, bukan Anda.
Aku tidak memanggilmu tak tahu malu.
Saya mengatakan itu tentang diri saya sendiri.
Oh baiklah.
Tapi kau baru saja berkata padaku
bahwa Anda suka memegang tangan saya.
Apakah kamu berbohong?  - TIDAK.
Saya tidak berbohong.
Aku benar-benar menyukainya.
Boleh aku berkata sesuatu?
Tentu.
Kamu... Kamu...
- Aku tahu.
Anda tidak akan mengampuni saya sekarang.
Anda akan terus menarik kaki saya tentang
apa yang baru saja saya katakan.  Benar?
Tidak bukan itu.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang lain.
Beri tahu saya.
Tidak... Tidak apa-apa.
Katakan.
Tidak, Lakshmi.
Lupakan.
Bisa saya pergi?
Ya.  Kamu sebaiknya pergi.
Apa kamu yakin?
"Cara tanganku
meluncur ke tanganmu,"
"setiap kali kita bertemu..."
"Aku ingin menyampaikan
sesuatu kepadamu melalui mataku"
"setiap ku melihatmu..."
"Setiap hari, aku bertanya-tanya"
"di mana aku tersesat."
"Setiap kali aku melihatmu, semua rasa sakitku"
"Sepertinya menghilang."
'Aku ingin memberitahumu'
'bahwa kamu bisa memegang
tanganku kapan pun kamu mau,'
'karena Anda memiliki
hak untuk melakukannya.'
"Tapi bagaimana aku memberitahumu itu?"
"Aku akan mengambil
hak itu darimu."
Selamat pagi, sayangku!
Selamat pagi.
- Kenapa kamu terdengar sangat sedih?
Apa yang salah?
- Ini bukan apa-apa.  Seperti itu.
Apakah seseorang di sekitar Anda?
Tidak ada orang di sini.
Sebenarnya, Malishka, aku
sedang memikirkan hal lain.
Jika Anda memiliki beberapa pemikiran untuk
dilakukan, Anda dapat melakukannya di jalan.
Dalam perjalanan?  Apa maksudmu?
Ya.  Anda datang ke rumah saya.
Rumah Anda?
Mengapa?  - Ya.
Cepat pulang, aku ingin
menunjukkan sesuatu padamu.
Sekarang?
Ya.  Dan itu adalah perintah.
Pulanglah, sayang.
- Oke, Malishka.  Aku akan kesana.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saat Malishka bangun, minta sarapannya dikirim ke kamarnya.
- Oke.
Dan saya akan memberi tahu Anda tentang makan siang.
- Baiklah.
Selamat pagi Ibu!
Selamat pagi!  Anda
bangun lebih awal hari ini!
Kemana kamu pergi
pagi-pagi begini?
Aku sudah memberitahumu kemarin.
Anehnya, Neelam ingin bertemu denganku.
Benar.
Tapi apakah dia memberitahumu
mengapa dia ingin bertemu denganmu?
Hidupku akan jauh lebih mudah jika
aku tahu apa yang terjadi di kepalanya.
Aku akan pergi dan menemuinya.
Bagaimanapun, Anda berhati-hati.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang
ingin dia diskusikan ketika saya kembali.
Baiklah.
Apa itu?  Saya yakin Rishi tahu.
Di mana file hotelnya?
Ini dia.
Aku akan membuat sarapan.
Terima kasih.
- Saya tidak ingin sarapan.
Mengapa?
Anda selalu mengatakan bahwa saya sangat baik.
Apakah Anda ingin semua
orang mengkritik saya?
Mengapa mereka mengkritik Anda?
Oh...
Jika saya membiarkan Anda
pergi bekerja tanpa sarapan,
dan jika mereka mengetahui
Anda datang ke sana tanpa sarapan,
semua orang akan mengatakan bahwa
istrimu sangat tidak bertanggung jawab.
Dia bahkan tidak
memberimu sarapan.
Mereka tidak akan berani mengatakan itu!
Apakah begitu?
Apa yang akan Anda katakan kepada mereka?
- Aku akan memberitahu mereka yang sebenarnya.
Saya akan memberi tahu mereka
betapa Anda peduli pada saya.
'Panggilan Selamanya...'
Kenapa dia tidak menjawab sekarang?
Inilah yang selalu dia lakukan.
Ini pasti membuat
seseorang marah.
Saya akan bertarung
dengannya tentang ini!
Tenang, Malishka.
Ingat apa yang Anda bersumpah untuk tidak melakukannya!
Benar-benar?
- Ya, saya benar-benar akan memberi tahu mereka.
TIDAK.
Apakah Anda pikir saya
merawat Anda dengan baik?
Sangat banyak.
Tidak ada yang
merawatku sebaik ini.
Cara Anda membantu
saya tertidur tadi malam,
Aku melupakan semua kekhawatiranku.
Anda berhasil melakukannya bahkan tanpa
mengetahui apa yang mengganggu saya.
Itu ajaib.  - Dengan serius?
Bagaimana bisa tidur dalam
posisi duduk sepanjang malam?
Itu juga, hanya karena
aku memegang tanganmu.
Itu Malishka.
'Panggilanku selamanya...'
Bagaimana Anda tahu
bahwa itu nomor Malishka?
Saya belum menyimpan namanya.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Tapi ada tertulis 'My Forever' di sini.
Itulah merek parfum
yang digunakan Malishka.
Itu sebabnya Anda menyimpan
namanya sebagai 'My Forever'.
Saya pintar, bukan?
Apa ungkapan yang
Anda gunakan untuk saya?
Cewek Mumbai.
Telepon terputus.
Bicara padanya.
Aku akan membuatkanmu sarapan.
Apa yang salah denganku?
Aku seharusnya tidak
begitu menyukai Lakshmi.
"Laut menjadi saksi"
"bahwa aku mencintaimu karena suatu kesalahan."
"Kamu adalah hukuman
dan penilaianku."
"Aku mencintaimu sepenuh hati."
Apakah itu berarti saya
jatuh cinta dengan Lakshmi?
Saya harus berubah.
Laksmi...
Lakshmi bahkan mengeluarkan
pakaian saya untuk saya.
Ya Tuhan!
Saya harus menjauh dari
Lakshmi selama beberapa hari.
Semakin sulit bagiku untuk...
Melakukan apa?
Apa yang menjadi sulit bagi saya?
Apa yang sedang terjadi?
Kami berbicara hanya beberapa waktu yang lalu.
Saya pikir dia pasti sedang mengemudi.
Shankar!
Ya Bu.
Tolong buatkan kopi untukku dan Rishi.
- Ya.
Buatkan kopi favorit Rishi.
Neelam, Kiran ada di sini.
Panggil dia ke dalam.
Kiran, kenapa
kamu berdiri di luar?
Masuk ke dalam.  - Ya.
Hai, Nelam.
Hai, Kirana.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ayo.  Ayo duduk.
Duduk.
Apa yang salah?  Mengapa Anda
tiba-tiba memanggil saya ke sini?
Bahkan Karishma tidak tahu apa-apa.
Saya juga terkejut.
Tekanan darah saya
keluar dari grafik.
Apa yang ingin Anda diskusikan?
Anakku Resi
sangat mencintai putrimu Malishka.
Aku sekarang.  Tapi kita semua tahu itu.
Malishka dan Rishi sedang jatuh cinta.
Mereka berdua saling mencintai.
Kita semua tahu itu.
Faktanya, beberapa hari yang lalu,
ketika mereka berdua bertengkar,
Rishi berkata bahwa dia
sangat mencintai Malishka.
Tentang apa semua ini?
Aku tidak tahu apa yang kita lakukan.
Neelam, kamu baru saja mengatakan
bahwa Malishka sangat mencintai Rishi.
Namun, dia menikahi Viraj.
Rishi jatuh cinta dengan Malishka,
tapi dia menikah dengan Lakshmi.
Dia bersama Lakshmi karena
itulah yang saya inginkan.
Dia menikahi Lakshmi karena aku.
Dia tidak bisa mengingkari
janji yang dia buat padaku.
Jadi, selama satu tahun, dia akan
tetap menikah dengan Lakshmi.
Demi saya.
Tapi dia merasa
tercekik dari dalam.
Aku tahu dia akan kesakitan.
Dan saya tidak tahan melihat
anak saya tidak bahagia.
Ketika saya memberi selamat kepada Malishka
karena telah memutuskan untuk menikahi Viraj,
dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia diam.
Rishi berarti dunia bagiku.
Dan dia adalah putra yang hebat.
Tetapi saya...
Saya bukan ibu yang baik.
Aku bahkan tidak berusaha
menyelamatkan hubungannya.
Seharusnya aku berusaha.
Kiran.
Kiran, itu sebabnya aku menginginkanmu
untuk berbicara dengan Malishka
dan menjelaskan padanya.
Minta dia untuk tidak menikahi Viraj.
Percaya saya.  saya berjanji kepadamu
bahwa setelah satu tahun, putraku
Rishi akan menikahi putrimu Malishka.
Saya jamin itu!
Saat ini, hanya itu
yang bisa saya ceritakan.
Tapi anggap ini permintaan.
Jelaskan situasinya padanya.
Jelaskan pada Malishka bahwa...
- Neelam, aku tahu apa yang kamu katakan.
Saya tahu Anda bisa melakukan
apa saja demi kebahagiaan Rishi,
sama seperti saya bisa
melakukan apa saja untuk Maliskha.
Tapi saya tidak berdaya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Abhay, ayahnya...
Maksudku, mantan suamiku.
Dia telah mencuci otak Malishka.
Dia meyakinkannya untuk mengatakan ya.
Dia setuju untuk menikahi
Viraj hanya karena dia.
Bahkan saya tidak ingin
dia menikah dengan Viraj.
Kiran.
Terima kasih.
Neelam.
Dapatkah saya menyarankan sesuatu?
Saya pikir Anda harus
berbicara dengan Rishi sekali.
Resi...
Apa yang telah terjadi?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Ayush!  - Neha!
Anda menabrak saya!
- Bayangkan itu!  Aku menabrakmu!
Tapi kenapa?
Apa?
- Maksudku... Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini untuk membeli sayuran.
Aku mengerti... Jadi...
Melanjutkan.  Semua yang terbaik.
Neha, pastikan Anda
membeli beberapa kentang.
Untuk Shalu!
Neha!
Mengapa Anda bermain
'kabaddi' di tengah jalan?
Ini benar-benar aneh.
- Lelucon buruk!
Saya pikir saya mengalami kram di kaki saya.
Kram?  - Ya.
Benar-benar?
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
- Itu benar.
Saya sangat kesakitan.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah itu terjadi ketika
Anda menabrak saya?
Mungkin.
Apa?  - Ya.
Maksudku... aku tidak tahu.  Saya bukan seorang dokter.
- Benar.
Anda bukan seorang dokter.
Itu benar.
Ya.  Saya bukan seorang dokter.
- Ya.
Hanya dokter yang bisa mengetahui
apa yang salah dengan kaki saya.
Saya akan pergi dan menemui dokter.
Baiklah.  - Sendiri.
Ya.  Kedengarannya benar.
Anda harus pergi ke dokter sendirian.
Mengapa Anda pergi sendirian?
Saya dengan Anda.
Aku akan membawamu ke dokter.
Tetapi...
Itulah yang saya coba
sampaikan kepada Anda.
Bawa saya ke dokter.
Bantu aku berjalan ke mobil.
Hati-hati.
Hati-hati.  Mobilnya ada di sini.
Bu, apakah Anda ingin
mengatakan sesuatu kepada saya?
Resi...
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Katakan padaku apa yang terjadi.
- Resi, aku tahu.
Saya tahu bahwa Anda tidak bahagia.
Aku tahu kamu sangat
mencintai Malishka.
Dan Malishka telah memutuskan
untuk menikahi Viraj.  saya yakin
Anda patah hati sejak
Anda mendengar itu.
Tapi tolong jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Saya akan berbicara dengan Malishka
dan menjelaskan semuanya padanya.
Tolong jangan khawatir.  Oke?
Tidak, Bu.  Anda tidak perlu melakukan itu.
Memang benar bahwa saya
sedikit kesal sebelumnya.
Terutama, ketika saya mendengar
bahwa dia akan menikah.
Saya sangat sedih.  Tapi aku baik-baik saja sekarang.
Saya baik-baik saja sekarang.
- Tetapi...
Tapi saya mendengar Anda berbicara
dengan Malishka di ruang tamu.
Anda mengatakan...
- Sebenarnya...
Malishka dan aku berdebat.
Anda tahu bagaimana Malishka dan saya.
Kami terus bertengkar
karena hal-hal sepele.
Saya tidak ingin Anda semua
stres karena hal-hal seperti itu.
Terutama, bukan kamu, ibu.
Malishka dan saya membicarakan hal ini.
Dan kami telah
memutuskan untuk berpisah.
Apa?  - Malishka...
Malishka belum siap
menungguku selama setahun.
Dan aku tidak bisa meninggalkan Lakshmi.
Apa?
Apa katamu?
Anda tidak dapat meninggalkan Lakshmi!
Aku tidak bisa meninggalkannya selama setahun.
Saya berbicara dengan Malishka tentang hal itu.
Dia belum siap untuk mengerti.
Tapi tidak apa-apa.
Bu, aku ada pertemuan mendesak.
Aku akan pergi.  Sampai jumpa, ibu.